# ЭлементМетаHTML.Имя

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ЭлементМетаHTML](ЭлементМетаHTML_(HTMLMetaElement).md) › [Свойства](ЭлементМетаHTML__Свойства.md)

ЭлементМетаHTML (HTMLMetaElement)

Имя (Name)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит имя метаданного HTML-документа.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
